povo abençoado no Brasil nesse vídeo eu
vou provar que estamos vivendo uma
ditadura e por favor não é ditadura do
Judiciário iso é uma afronta ao
judiciário nem tamp pouco do STF porque
tem ministros lá que não concordam o que
está acontecendo é ditadura de Alexandre
de Moraes que eu chamo do ditador da
toga Vamos às provas num país
democrático estado democrático de
direito a opinião é livre numa ditadura
a opinião é crime Alexandre de Morais
ressuscita o crime de opinião é a prova
da ditadura temos jornalistas exilados
no exterior por causa de opinião que
estivesse aqui seriam presos o deputado
Capitão Assunção foi preso por opinião
mesmo a pgr dando um parecer contrário à
prisão dele mas ditadores não respeitam
a instituição ele comanda um inquérito
imoral ilegal da fake News sem o
Ministério Público que é obrigatória a
participação do Ministério Público
segundo o artigo 129 da Constituição
agora gente presta atenção a isso aqui
em 2018 Alexandre Moraes já estava no
STF E aí em 2018 o deputado federal do
PT vad dam e também José deceu disseram
tem que fechar o STF tem que tirar o
poder do STF eh O Poder Judiciário não é
poder não tem uma palavra não tem uma
entrevista de Alexandre de Moraes contra
esses caras e esses que ele persegue
falaram a mesma coisa que os caras do PT
isso é a prova que Alexandre de mora
persegue a direita e quer prender a
expressão máxima da direita que é
bolsonaro eu tô dando a prova todo
ditador tem um modos operand prende
alguns para causar medo nos outros para
ninguém confrontá-lo todo ditador tem
uma imprensa oficial a imprensa oficial
de Alexandre Moraes é a Globo não tem
uma linha no jornal Globo contra ele uma
fala no Jornal Nacional na Global News
contra ele e sabe o que que ele fez para
ter essa imprensa oficial numa canetada
ele anulou as multas milionárias da
Receita Federal
contra Globo jornalistas e artistas todo
ditador ele não respeita a Constituição
e rasg o devido processo legal eu não
vou entrar aqui em detalhes assista meu
último vídeo a democracia de Alexandre
Moraes que eu dou detalhes no que eu vou
dizer agora Ele rasgou a Constituição
artigo 5º inciso 4 16º 55 artigo 53
artigo 102 artigo 220 parágrafo 2º
artigo 129 não respeita a constituição
nem devido processo legal ele convidou a
imprensa oficial e deu uma entrevista
dizendo que aquele pseudo golpe havia
uma armação para matá-lo oh oh ele é
vítima se ele é vítima ele não pode
investigar ele não pode acusar e não
pode julgar Ele tá em
suspeição todas as ações dele nesse
inquérito são Ilegais não tem valor
Minha gente é uma afronta às leis e ao
judiciário todo ditador minha gente ele
quer prender destruir seu opositor por
isso que ele quer prender bolsonaro no
dizer do ex-ministro Marco Aurélio Melo
do STF disse em alto e bom som mais de
uma vez o STF não tem autoridade para
julgar ex-presidente o STF não pode
prender diretamente gente do povo tem
que ir paraa primeira instância Olha o
que que tá acontecendo no Brasil um
blogueiro de Portugal foi detido 4 horas
no Aeroporto pelo que ele fala em
Portugal isso é pol comunista polícia de
ditador Isso é uma vergonha gente pro
Brasil lembra quando a gente podia dizer
qualquer um dizer fora a Lula fora PT
fora bolsonaro fora tem fora colo fora
STF agora não temos uma parte de uma
imprensa bandida vagabunda comprada
esquerdopata dizendo que isso não pode
isso aí é um atentado contra a
democracia isso aí não vale minha gente
nós só temos dois poderes a recorrer
o povo que é o supremo poder de uma
nação e Deus que é o supremo poder do
universo e do céu sabe por eu tô dizendo
isso porque aqui no Brasil o poder que
podia dar uma trava e parar esse Ditador
o Senado é comandado por um frouxo
Rodrigo Pacheco e grande parte de
senadores comprados senadores da direita
comprados por cargos do Governo da
esquerda Que vergonha essa gente vai dar
conta ao povo e a Deus que Deus tem
misericórdia do Brasil que Deus abençoe
você e sua família Eu vou terminar com
um poster que eu recebi sensacional Na
democracia o povo não tem medo de falar
na ditadura O Ditador não tem medo de
Calar o povo é o que tá acontecendo no
Brasil Deus tenha misericórdia e nos
livre desse ditador Tenho
[Aplausos]
[Música]
dito